"O dono de uma mercearia gostaria de criar um sistema para controle do estoque de seus produtos. 
Cada produto é classificado por uma categoria distinta como Laticínio, Carne, Legume, etc, e identificados com uma descrição e um código de barras, que é único por produto. 

Estes produtos são sempre adquiridos em Lotes, cada lote é identificado por uma numeração de 8 dígitos gerenciado pelo distribuidor de onde ele compra, em um lote pode vir diversos produtos diferentes, dependendo da necessidade da mercearia."


Product

id - integer
description - varchar
bar_code - varchar
price - float
amount - integer
id_category

Category

id - integer
description - varchar
id_lot

Lot

id - integer
code - varchar(8)

 Crie um botão ou link que faça a exportação de produtos em formato XML.